[Musique] chers téléspectateurs de Tandem TV bonjour je suis ravie de vous retrouver aujourd'hui avec un nouvel invité nous l'avions accueilli il y a à peu près deux ans une première fois en pleine crise corona et quelques semaines avant les élections américaines c'est une star des réseaux sociaux youtubeurs à plus de 100.000 abonnés et au discours politiquement très incorrect je suis très heureuse de partager ce moment avec aldostérone bonjour cher Aldo bonjour bonjour à tout le monde sur ton bonjour Aldo alors très contente de vous recevoir tellement de choses qui se sont passées depuis notre notre dernière échange c'était en 2020 il y a voilà on a l'impression que que le monde notre monde a changé depuis mais surtout vous
Aldo vous avez dépassé sur Youtube les cent mille abonnés sur votre canal aldostérone vous avez même dépassé les 105000 et toujours vous enregistrez toujours dans votre voiture aujourd'hui vous n'avez pas les lunettes de soleil mais en général vous les portez toujours et vous avez même créé une nouvelle chaîne Youtube Aldo Stone aviation où vous frôler déjà quand même les 25000 abonnés vous faites comment en fait tout d'abord merci de merci de m'inviter pour les deux ans c'est parler il y a deux ans mais la vitesse à laquelle l'actualité est en train de changer si on se revoit dans deux ans déjà je sais pas si on sera là et puis je ne sais même pas à quoi notre monde ressemblera oui j'ai dépassé les
105.000 abonnés sur sur ma chaîne il y a même Youtube qui m'a envoyé une très jolie plaque alors il faut pas se leurrer on a tous son petit fond d'ego comme ça plaisir le temps le temps d'un moment mais en même temps c'est une grosse responsabilité parce que ça veut dire que de plus en plus de gens m'écoutent et je dois faire j'allais vraiment c'est exactement la question que j'allais vous poser je vous trouve plus prolifique vous faites plus de vidéos vous j'ai l'impression que vous variez plus les sujets est-ce que ça vous a voilà ça vous avez ressenti au palier de ces cent mille abonnés une responsabilité envers un certain un public votre public il y a la responsabilité mais il y a aussi la demande c'est à dire que j'ai
un public qui me dit écoute tu n'es pas obligé de nous parler seulement d'immigration ou seulement de tel ou tel aspect de la politique on veut t'entendre sur le reste tellement il voulait m'entendre sur le reste que j'ai dû créer un canal d'aviation parce que j'avais plein de choses à dire sur l'aviation mais je ne voulais pas mélanger cela avec mon canal historique on va dire donc j'ai créé un autre canal ça marche très bien elle est suivie même par des pilotes des contrôleurs aériens des techniciens d'avion et tout c'est il y a un très bon retour de ce canon c'est passionnant moi pour vous suivre sur les deux sur les deux chaînes franchement l'une comme l'autre c'est passionnant alors on rappelle aldostérone pour
commencer que vous êtes d'origine et de nationalité algérienne et qu'après être passé par la France par la Suisse vous avez posé vos valises en Angleterre au Royaume-Uni ou vous vivez aujourd'hui avec votre famille alors comme je l'ai dit vous enregistrez presque toujours de votre voiture même si cet été on a pu aussi vous voir au bord au bord d'une piscine et vous commentez donc toujours l'actualité mais les sujets que vous que vous choisissez traiter je trouve qu'ils ont évolué depuis la dernière fois qu'on s'était parlé on vous entend comme vous le disiez à l'instant moi sur sur l'immigration ou l'islam et plus sur les crises énergétiques climatiques et sur la gestion de ces crises par par les
dirigeants occidentaux en revanche vous avez conservé ce ton particulier qui est le vôtre et qui est de plus en plus éloigné de la doxa et du politiquement correct l'analyse que vous faites aujourd'hui de notre époque et de notre monde occidental est plutôt très pessimiste et pourtant vous n'êtes pas un juif ashkénaze alors dites nous aldostérone d'après vous quel avenir pour pour des pays comme la France ou l'Angleterre dans les prochaines années et vous où est-ce que vous voyez votre avenir votre avenir dans les cinq ou dix ans peut-être avec votre famille alors pour compléter votre présentation je suis britannique aussi c'est très important c'est mon pays d'accueil je suis pas une fâcherinasme mais peut-être
je partage avec lui quelque part alors aujourd'hui je suis très inquiet je suis très inquiet de l'Occident et je ne suis pas le nécessairement inquiet des crises qui frappent l'Occident je suis inquiet de la réponse à ces crises c'est comme pour le covid par exemple le covid n'était pas le problème c'est la réponse et comment on va réagir donc pareil aujourd'hui il y a des tensions il y a des problèmes collectifs comme les problèmes de l'écologie les problèmes économiques tout ça mais quand on regarde derrière on va voir que il y a quand même un bon fond de mauvaise gestion on a même l'impression par moment qu'on vit avec des Philistins qu'on vit avec des destructeurs que la destruction économique est faite exprès
parce que soit l'effet exprès maintenant si on dit non ce n'est pas possible alors il va falloir expliquer la génération spontanée littéralement c'est comment on va arriver à des décisions qui s'emboîtent les unes derrière les autres pendant des décennies et qu'elles vont toutes dans le mauvais sens quelqu'un qui aurait géré un pays occidental avec une pièce de monnaie ou un D aurait eu de temps en temps les probabilités les probabilités étant ce qu'elles ont eu de temps en temps une main heureuse aurait de temps en temps pris la bonne décision alors que là on a une succession de mauvaises décisions comme Madame Merkel prend en 2012 une décision ahurissante elle est en train de discuter autour d'une table
avec son mari qui est universitaire autour d'un verre de vin rouge dit-elle et elle décide que l'Allemagne devra détruire son parc nucléaire d'ici 2022 Bella elle avait peut-être besoin c'était politiquement elle avait peut-être besoin des écologistes pour continuer d'exister et de gouverner politiquement en Allemagne donc c'est peut-être aussi une allez une c'était pragmatique électoralement et politiquement pour elle pas pour son pays mais pour elle quelque part j'accepte votre argument et ça nous rejoint donc ça on va rejoindre autre chose c'est que l'Occident est habitée d'une parole de mort ça signifie aujourd'hui si je faisais de la politique je devrais promettre aux Occidentaux de raser le pays au
bulldozer pour marquer des points sur le plan électoral je vais tout détruire voter pour moi et malheureusement aujourd'hui moi je soutiens que l'Occident est habitée par une parole de mort et cette parole là va justifier toutes les décisions qui sont prises que ce soit au niveau sociétal culturel économique géostratégique tout est en train de verser littéralement dans le même réservoir celui de la mort il y a une volonté de mourir dans découdre d'en finir et personnellement je ne vois pas sur les 10 prochaines années en Occident je dois quitter cet endroit cet endroit commence à inquiéter non mais il y a quand même toujours un instinct de survie ok il y a cette comme vous dites vous appelez ça
cette parole de mort mais quand même un instinct de survie des peuples à un moment donné les peuples vont vouloir survivre même si leur dirigeants vont les mener droit dans le mur à un moment donné moi je sais pas je me j'attends toujours je me dis toujours les peuples vont se réveiller à un moment donné c'est pas possible ils vont se réveiller oui ils vont se réveiller mais j'ai peur qu'il se réveille soit trop tard il se réveillera détruit bon voilà tu peux te réveiller voici du café mais c'est fini voilà on est réveillé on est tous réveillé mais on peut que pleurer donc c'est fini ce qui est derrière les dégâts qui sont en train d'être causés aujourd'hui on pourra pas les renverser on pourra pas
les retourner sur un claquement de doigts il faudra peut-être génération pour reconstruire et j'ai peur aussi d'un réveil dans de la mauvaise façon parce qu'on peut aussi avoir un réveil qui se fera dans la violence qui se fera dans des guerres civils qui se fera de les étapes sur les autres pour une baguette de pain on a vu à l'époque du covid les gens sont arrivés aux mains pour du papier toilette quand même donc si aujourd'hui les peuples se réveillent mais finalement ils se réveillent parce que le frigo est vide parce qu'ils ont faim on peut arriver à des réveils qui se feront dans la violence et qui ne vont pas être porteur d'un changement ou d'un espoir quelconque parce que là on les on sent une apathie alors peut-être
qui a été effectivement engendré par cette période de de covid mais on sent quand même cette apathie dans les peuples on sent cette acceptation quoi qu'il arrive c'est une apathie oui il y a une apathie mais c'est peut-être alors c'est peut-être lié au covid dans le sens qu'à l'époque du covid on avait de la part des États une communication cataclysmique une communication apocalyptique irresponsable en réalité on nous a promis des millions de morts on nous a promis une hécatombe qui n'a pas eu lieu on se souvient du discours de du discours d'Emmanuel Macron qui a dit nous sommes en guerre oui donc forcément aujourd'hui les gens entendent des propos excessifs mais peut-être que ils sont un peu habitués aux propos
excessifs de la part de leur politique de la part des médias le jour nous britannique si je regarde sur les 10 dernières années les trois quarts des une parce que la peur vent les trois par les trois quarts des une sont des une de fin du monde même quand l'actualité creuse qui a rien ils vont trouver un produit qu'on utilise tous les jours et ils vont se dire d'après une telle étude ce produit serait cancérigène voilà on va tous mourir il y a une relation très malsaine entre les médias le public entre le public et les politiques entre les médias les politiques il y a une relation extrêmement basse et forcément aujourd'hui ça fait que les gens disent bah comment dire en Royaume-Uni on passera
sur ce pont en franchir à ce pan continuer on y arrivera donc on leur promet qu'il y aura pas d'énergie on leur promet qu'ils seront dans le noir dans le froid mais ils disent bon qu'est-ce que tu veux que j'y fasse pour le moment j'ai la lumière j'ai du gaz on verra le jour il y en aura pas alors c'est quand même c'est quand même bizarre parce que faut en revenir à la France que je connais un petit peu mieux que que le Royaume-Uni le peuple de France a renouvelé récemment le contrat d'Emmanuel Macron à la présidence pour cinq ans supplémentaires alors cette élection à vous est-ce qu'elle vous paraît logique puisque son premier quinquennat avait quand même été était ponctué par par cette crise très
importante des gilets jaunes et par une gestion de la crise sanitaire comme on le disait quand même plus que contestable donc comment se fait-il qu'un peuple comme les français malgré tout cela renouvelle sa confiance à un président comme Emmanuel Macron la rédaction d'Emmanuel Macron elle m'avait paru assez logique je l'avais prévu j'avais prévu les chèques de Zemmour j'avais même donné 100% Tage à un ou deux pour cent prêt plusieurs semaines avant l'élection je n'ai pas je sais que beaucoup m'attendent sur le sur le sur la thématique de la fraude je ne pense pas qu'il y a eu fraude je pense plutôt qu'il y a eu un désengagement d'électorat l'électorat cette élection présidentielle en France ça a été un
record d'abstention je me rappelle plus des chiffres exacts mais si on compare cette élection-là ou 30 ou 40 dernières années en réalise que que la démocratie ne marche pas que le public n'est plus là les gens ne se déplacent plus pour voter parce que quelque part il n'y croit plus c'est à dire il y a cet effet chez l'électeur moyen de se dire franchement pourquoi je ne déranger d'aller voter parce que de toute façon on en arrive toujours au même point ils ont que ça ne sert à rien à tort ou à raison on peut après discuter s'ils ont raison ou pas mais il y a des investissements donc le plus grand parti de France et le parti des abstentionnistes des gens qui ne votent plus donc on a une minorité de gens qui
vont voter et c'est cette minorité là qui va décider du sort de la France quelque part qui va décider pour tout le reste mais c'est vrai que si tous les insatisfaits de Macron avait été voté il ne serait plus là aujourd'hui mais malheureusement aujourd'hui on a les médias sociaux qui servent de soupapes quelque part on va aller critiquer pendant tout un quinquennat on va critiquer Macron sur Twitter mais le jour où on peut le virer vraiment et faire quelque chose ben on va pas voter on va pas voter parce qu'il fait bon on préfère un barbecue on préfère faire autre chose et moi je crois pas aux élections de toute façon voilà il y a un des investissements malheureusement vous en Angleterre vous
votez moi je vote bien sûr je vote vous usez de votre droit de vote et vous vous exprimez dans les urnes absolument même si même si au fond au fond j'ai souvent des doutes des fois je vais voter en demandant si ça a servi à quelque chose mais je pense que mon rôle de citoyen de voter et donc je vais voter je ne rate aucune élection alors comment vous expliquer justement vous parliez d'Eric Zemmour tout à l'heure comment vous expliquer alors qu'on sait d'après les sondages d'après les enquêtes d'opinion que le peuple est plus plus votre plus aujourd'hui à droite que le peuple de droite est plus nombreux que celui qui vote à gauche comment est-ce que vous expliquez la déconfiture d'Éric Zemmour
alors que qu'il a qu'il a quand même il a survolé pendant toute la première période de la campagne électorale le paysage et finalement ça a été vraiment une déconfiture et Marine Le Pen alors Marine Le Pen elle essaye encore et encore et et encore mais non rien à faire face à Emmanuel Macron bon Marine Le Pen je pense qu'elle perdra face à n'importe qui de toute façon on peut toujours très facilement et en toute sécurité miser toujours sur le candidat qui est face à Marine Le Pen ça c'est une certitude donc on a littéralement le grain ou à cause du Front national on a le on a le choix politique en France on a le champ politique qui est verrouillé donc on arrivera à chaque fois le même équation par rapport à Zemmour je
commentais régulièrement ça sa campagne et autant au départ j'étais optimiste autant un moment donné j'ai commencé à dire et les gars Zemmour il va au mur Zemmour a été mal conseillé je pense et c'est pas c'est un polémiste oui mais ce n'est pas un homme politique à la base fondamentalement c'était il est sorti de du studio de cinéma ou d'enregistrement ou de TV ou de radio et il a voulu mettre le costume du politique le maître dans une situation particulièrement délicate parce que c'était une élection présidentielle il se serait attaqué dans sa vie à d'autres mandats à des mandats peut-être moins plus facile plus accessible il aurait pu développer un peu de sens pour l'électorat il aurait pu développer un
sens pour ce qui se disent qui ne se dit pas à la relation au journaliste la relation au public commence se présente c'est qu'à l'image qu'on veut faire passer lui a commencé tout de suite par l'élection la plus difficile qui puisse s'exister l'élection présidentielle et à un moment donné il s'est trop radicalisé un moment donné il était on dirait plutôt que il faisait une campagne pour devenir le shérif de France ou pour devenir une ministre de l'Intérieur de France c'est à dire que quand on veut devenir président on parle de beaucoup de choses dans l'immigration dans l'insécurité mais il ne faut pas que ça devienne les Marine Le Pen d'ailleurs même Marine Le Pen a fini par le comprendre après beaucoup d'échec
tout candidat qui parle l'élection présidentielle en disant moi je suis là pour régler le problème de l'islamisation les banlieues la sécurité le terrorisme tout ça est voué à l'échec c'est une c'est une des ça semble être une constante c'est une c'est un paradoxe de l'électeur français parce que oui dans la rue les lecteur français il va toujours vous dire oui on en a ras-le-bol on peut plus sortir le soir on se fait agresser et tout ça oui il parle tous comme ça c'est vrai mais quand quelqu'un arrive avec des solutions celle-ci leur semble un peu trop brutal un peu trop violente trop radical et ça finit par repousser et puis après ils vont ils vont soit voter contre soit ne pas voter du tout mais ils se disent moi
j'ai connu des gens qui étaient extrêmement pros émous au départ mais vers la fin ils sont dit non non il est trop radical il va trop loin avec sa théorie sur le la raie comment il a appelé la rémigration par exemple la remigration la remigration ce monde a coûté 10% c'est quand il a parlé de rémigration qu'à l'époque je disais là il passe sous les 10% là il passe sous la barre des 10%.
c'est à dire que plus il descendait dans les sondages plus il y répondait par de la radicalisation par des propos de plus en plus provocateur de sorte qu'à un moment donné le mot utilisé à l'époque je disais les gars il est en train de devenir littéralement le bouffon de la campagne électorale il veut pas gagner un moment donné dans des certains cercles en disait il veut peser sur le débat il veut pas il n'est pas là pour pour gagner il cherche pas à gagner un moment donné c'était clair que monsieur Zemmour vous voulez pas gagner il voulait juste peser sur le débat il y avait des il y avait un message qui voulait faire passer et il utilisait le la tribune parce que là il y avait une tribune qui était
pas de couper la parole et il vous l'utilisez pour faire passer un certain message c'est tout mais je trouve dommage parce que réellement je pense qu'il avait de quoi qu'il avait de quoi remporter cette élection on verra on verra l'avenir nous dira par contre dans les cinq ans là si effectivement Éric Zemmour a un avenir politique ou pas alors il y a eu au début de l'été cette affaire de de procédure d'expulsion d'un imam c'est Gérald Darmanin qui fin juillet signé donc cette procédure d'expulsion de cette imam de 58 ans né en France ayant refusé la naturalisation et la nationalité française et accusée donc par le ministre de l'Intérieur de tenir des propos antisémites homophobes sexistes et contraire aux valeurs de la
République cette procédure d'expulsion lancée par le ministre a été suspendu par un tribunal administratif et par contre confirmer par le Conseil d'État il y a il y a quelques semaines de cela fin août depuis on sait que l'imam it yoursen est en cavale alors qu'il est fiché s il n'a apparement pas été surveillé et qu'il a probablement quitté la France pour la Belgique alors vous Aldo dans une vidéo vous étiez exprimé sur cette sur cette affaire et contre toute attente ça m'avait étonné c'est pour ça que j'aimerais bien vous entendre là-dessus vous trouviez cette procédure d'expulsion hypocrite et limite ridicule vous pouvez nous expliquer oui en fait en fait vous savez moi je suis pas je suis très indépendant sur
mes sur mes positions je n'appartiens pas à un camp précis et j'adopte religieusement les plus positionnement de du camp en question je suis d'aucun camp monsieur équiusen c'est pas c'est un imam extrêmement mou c'est un imam oui il a eu son époque radicale il y a à peu près 20 ans il a tenu il a tenu un certain nombre de propos il y a très longtemps de cela il avait rejeté la nationalité française à l'âge de 16 ans il a été lui-même refusé il a été à la préfecture il est il avait nationalité française jusqu'à ses 16 ans mais après il a été à la préfecture faire des démarches pour renoncer la nationalité française devenant étranger immédiatement ce qui est bizarre c'est qu'il n'avait pas le projet de quitter la France donc
pourquoi il a fait cette démarche je pense qu'il avait un fond de radicalisation il n'est pas néanmoins quand on regarde sa production c'est 10 15 dernières années ce n'est pas du tout un immeuble radical et j'ai même demandé à des amis de la police qui l'ont écouté il ne tient pas du tout le propos radical que semble lui attribuer Darmanin et en plus Darmanin on a l'impression qu'il veut gagner des points faciles avec la droite en prenant et qui nous scène bon il est sacrifient mais dans un avion il l'envoie chez lui et voilà je lutte contre la radicalisation c'est un peu trop facile il faut pas laisser ces gens marquer des points faciles avec nous d'autant plus qu'il semblerait c'est même sorti dans le Figaro que
l'imami custom serait lié à Darmanin par le biais de l'encre de Darmanin il lutte une transaction immobilière entre les deux hommes bien certainement d'années donc j'ai quand même l'impression qu'il y a un fond il y a des choses qui se disent pas il y a plein de choses qui disent pas monsieur Darmanin est marié aussi monsieur Darmanin est marié à la sœur je crois de l'imam l'imam rebroue l'imam de la République etc je veux dire j'ai l'impression que les personnel dans cette histoire il y a des choses extrêmement bizarres derrière qui s'entraîne justifier cette décision parce que on a eu des imams on a eu des imams qui ont appelé à tuer des Juifs par exemple on a eu des immeubles qui ont qui ont envoyé des jeunes en Syrie
on a eu des immeubles qui ont radicalisé des jeunes en masse c'est pas le cas des cuisses non mais pas du tout et ces images là n'ont même pas subi le 1%, parce que subit et qui s'aiment donc on se dit mais pourquoi lui d'autres je veux bien il y a des immeubles salafistes des imams dangereux et tout ça nous aurait fait plaisir de voir Darmanin agir contre eux et on l'aurait soutenu bien sûr mais il nous sort et qui nous scène mais il aurait pu il aurait pu sortir l'autre comment il s'appelle imam de Drancy sortir chaque Goumi je veux dire derrière chaque boule il y a écrit je l'écoute même pas parce que quand je cherche à prendre la tête avec des avec des musulmans je prends au moins des je
prends au moins des orthodoxes quoi pas quelqu'un qui me parle de l'islam de la République et du lgbitisme mais machin et tout je veux dire c'est on est même plus dans le discours orthodoxe de l'islam on est devenu une sorte de soupe à la chasseur de charabia islamour républicain ou au kyste alors quand on a entendu parler de ce iq5 va se faire virer de France c'est vrai que bon je suis tombé de haut c'est tout voilà alors je reviens sur sur Emmanuel Macron et son discours de rentrée après ces belles vacances au Fort de Brégançon et sur son sur son scooter des mers il a annoncé aux Français la fin de l'abondance il a dit que nous étions en train de vivre une période de grand bouleversement grand bouleversement
énergétique qu'on s'est conséquences donc direct de la guerre en Ukraine et du dérèglement climatique et il demande aux Français de la sobriété énergétique leur annonçant de possibles pénurie et les appelant à faire des efforts alors en Angleterre aussi on le sait quand on vous entend on vous annonce des factures mirobolantes pour vous chauffer cet hiver que pense de tout ça des propos de Macron de tout ce qu'on nous promet pour pour cet hiver catastrophique qui approche bon Macron il parle de la fin de l'abondance mais je ne sais pas pour qui parce que tout simplement le les gens en général ne vivaient pas dans l'abondance déjà pour commencer personne vivait dans l'abondance mise à part Macron et les
milliardaires qui gravitent autour alors peut-être qu'il veut la fin de l'abondance pour eux c'est une chose mais le public en général ne sait pas reconnu les gens n'ont pas l'impression quand on voit des gens qui qui vivent au SMIC et on leur dit vous êtes en train de gaspiller de surconsommer mais ils vont ils vont surconsommer quoi il est où l'argent il est où l'argent pour le gaspillage donc quelque part moi je ne crois pas du tout à la guerre du crâne et de Russie cette histoire du crâne je n'y crois pas c'est à dire que si je regarde depuis 10 ou 15 ans il nous promettent régulièrement à regarder comme ils étaient devant Greta étaient reçus comme un chef d'État elle ordonnait croire Greta elle leur
ordonnée de justement créer la précarité énergétique elle leur demander de rendre l'énergie inaccessible ils sont en train de faire quoi aujourd'hui ils sont en train de créer la précarité énergétique et rendre énergie inaccessible donc pour moi cette histoire de réussite et d'Ukraine c'est-à-dire poudre aux yeux c'est un événement catalyseur comme ils savent en créer souvent pour faire avancer un agenda qui existait bien avant donc il y a beaucoup d'idéologie d'arrière ils veulent qu'on aille vers un monde de restriction parce que tout simplement eux c'est restrictions permettent de monnayer notre liberté et l'argent ira dans leur poche voilà c'est ce que j'allais vous demander j'allais vous
demander quand vous dites eux etc vous pensez à qui qu'est-ce que vous répondez à ceux qui qui pensent que vous êtes complotiste finalement au contraire je suis de ceux qui disent que les choses sont ce qu'elles ont l'air d'être s'ils sont en train de voler nos libertés financière les milliardaires qui gravitent autour plus des idéologues étrangers comme par exemple monsieur cheval ou Monsieur Bill Gates ou Greta ou d'autres officines d'influence qui sont étrangères si on parle de France il y a des influents en France mais il y a aussi des influences qui vient de l'étranger et ces gens-là ne vont correspondre on va jamais ne doit pas aller on va pas pouvoir les déterminer selon des lignes religieuses
ou des lignes ethniques ou autres ce sont des gens qui transcendent tout cela qui sont dessus tout ça mais clairement nous promettent des lendemains qui descendent depuis très longtemps c'est des gens ils veulent que nous restons à la maison il veut qu'on reste chez nous et c'est une sorte je vais utiliser un mot un peu fort c'est une sorte de génocide soft ça signifie que quand on a le génocide type Rwanda qu'est-ce qu'on fait type Rwanda on fait quoi on va éliminer les personnes qui nous dérangent donc on veut pas voir la présence mais on peut faire la même chose sans en arriver à la fusion de sang on peut vider la vie et ça c'est vraiment le fond de la pensée on peut vider la vie de tous ensemble je ne veux
plus vous voir vous n'avez pas le droit de vivre de travailler de vous chauffer de vous éliminer de prendre une douche de manger de juste disparaisser de ma vue c'est tout il y aura rien pour vous c'est fini tout pour nous rien pour vous voilà je vous donne un exemple on a été jusqu'à dire que les femmes qui accouchent et qui respirent vous savez on leur donne ce gaz qu'elle respire qui permet de réduire la douleur que ce gaz là peut causer le changement climatique dans un monde où la décoration la décoration du nom et le dernier la décoration du de Noël du prince Charles qui est devenu aujourd'hui le roi la décoration de Noël qui était autour de son château était tellement énorme qu'il a fallu ramener des groupes
électrogènes ou diesel qu'ils ont caché dans la forêt plus ils les ont connectés par des câbles gros comme le bras pour pouvoir les illuminer sans faire sauter le courant électrique du château et pourtant voilà et pourtant ce nouveau roi Charles III est considéré comme un roi écolo là ça va être Charleroi Charles III c'est de l'écologie punitif c'est l'écologie où eux ils peuvent envoyer un jet privé pour un téléphone portable oublié peut m'envoyer un jet privé pour une tarte pour un gâteau pour un pour n'importe quoi pour un cadeau d'anniversaire il peut envoyer des pilotes et privé mais par contre il peut vous dire ah vous êtes en train de vous cuire un œuf vous êtes en train de chauffer votre appart ou votre F2 ou
autre et ben là vous savez il va falloir vous restreindre parce que là ça peut pas continuer comme ça vous êtes en train de chauffer le clim d'accord c'est c'est deux fois deux mesures une mesure pour une mesure pour nous alors malheureusement Aldo on arrive au terme du temps qui nous est imparti pour cette pour cette émission je voudrais pas qu'on se quitte sans évoquer ben là ce que vous vivez actuellement en Angleterre donc la mort de la reine Elisabeth et le sacre donc du roi Charles son fils Charles III maintenant quelle ambiance comment ça se passe en ce moment en Angleterre là il y a dix jours de donc la reine est décédée il y a quelques jours et donc ils ont décrété 10 jours de deuil jusqu'à son
enterrement quelle est l'ambiance est-ce que vous sentez est-ce que le peuple pleure sa reine c'est un peuple qui est devenu je reprends votre mot tout à l'heure qui est devenu apathique j'étais dans un j'étais dans un pub plein de gens quand ils ont annoncé il y a à la télévision soudainement il y a un écran noir de la BBC avec la reine ils en ont fait que la reine était décédée il y a pas eu un mouvement dans la foule y a pas eu une surprise il y a pas eu un ah il y a pas eu un silence il y a rien eu ah bon les gens sont littéralement des zombies j'étais il y a deux semaines en Turquie dans une plage et quand une vague plus grande que l'autre arrivait on entendait le touriste crier tous ensemble il y a
pas eu un mot j'ai l'impression que c'est en train de passer comme une lettre à la poste Charles III donc le prince de Galles est devenu le roi maintenant ce n'est pas la personnalité la plus populaire de la famille royale ça coûte de popularité est extrêmement basse alors aujourd'hui il est roi il y a une il y a une élan de sympathie c'est naturel il y a une élan symp envers cette famille donc forcément il en bénéficie pour le moment néanmoins cet élan sympathie ne va pas l'accompagner pendant des années ça veut dire qu'à un moment donné on va doucement revenir vers les réalités la seule chose que j'espère pour le prince pour le roi Charles III c'est qu'il continue à utiliser les conseillers de
sa mère parce que la vie de très bons conseils maintenant s'il décide de faire cavalier solitaire s'il décide de d'en faire qu'à sa tête malheureusement cette impopularité peut très facilement ressurgir parce que sans crédit chez les gens est extrêmement faible et même si même si les si il est pas très populaire finalement s'il a les gènes de sa mère il est là pour 20 ans au moins Charles oui il a 73 ans c'est c'est le de toute l'histoire du royaume c'est la personne la plus âgée qui a accédé et accéder au trône donc effectivement si dans les jeunes de sa mère il est là pour les pour les 20 ou 30 prochaines années prochaines années en tout cas j'espère on a toujours cette attitude ici d'espérer ou souverain
et on espère qu'il sera bien guidé on espère qu'il saura trouver qui sera être à la hauteur des responsabilités qui sont les siennes aujourd'hui mais bon je le dis quand même avec une danse d'inquiétude bon alors écoutez aldostérone merci beaucoup merci d'avoir accepté mon invitation je vous propose parce qu'il y a encore plein de sujets dont on aurait pu parler je vous propose de nous retrouver cette fois-ci pas attendre deux ans de nous retrouver dans les dans les deux trois prochains mois peut-être à l'approche des élections mi-mandat de des États-Unis vers le mois d'octobre novembre pour en parler qu'est-ce que vous en pensez vous êtes d'accord ça sera avec plaisir merci beaucoup on se donne rendez-vous d'ici
un mois ou deux pour pour parler de tout ça merci aldostérone une très bonne continuation et puis ben en Angleterre ou ailleurs la prochaine fois vous me direz ou vous pensez vous pensez aller vous installer si vous restez pas en Angleterre merci à vous de nous avoir suivi sur tandem TV pour ce nouvel invité de avec aldostérone ce soir je vous donne rendez-vous très vite pour un nouvel invité de nouveaux sujets et toujours sur tandem TV au revoir au revoir Aldo